## 《胡桃日记官网》 - php版本
### 简介
+ 源码：https://www.bilibili.com/video/BV1yG4y1N7T3/
+ 进行了部分修改，可以完全离线使用
+ 因为不会改js所以用php写了个后端
+ 可使用Dplayer播放视频
### 部署
+ 后端使用php搭建，请在支持php的环境下安装
+ 开发环境php7.4，仅使用基本语法，一般兼容7.0及以上版本
+ 提供Nginx/IIS伪静态规则，Apache请自行转换
+ 请使用根URL访问，不支持二级目录
### 自定义
+ 既然都用php了，那就提供一些CMS的功能吧
+ 打开源码根目录的setting.php
+ 根据注释即可直接修改
### 开发
+ 推荐IDE工具：VSCode
+ 全部模板使用gbk编码，如中文乱码请检查编码是否正确
+ 模板在public目录，Api数据在static/api目录
### 演示站
+ 因为源码较大且无CDN，所以分为国际站和国内站
+ 国际站在主服务器上，使用CloudflareCDN，国内速度较慢
+ 国内站在海思盒子上，使用ipv6 DDNS，国内速度较快
+ 国际：https://htrj.zxwy.tk/ 国内：https://htrj.zxwy.ml/
### 更新
#### \>2023-02-24 (内部版本v1.0)
+ 重构前端逻辑，主页能点到的新闻视频基本修复
+ 如有Bug请在issues里提交
+ 之后会慢慢恢复其它文章
+ ......
#### \>2023-02-25 (内部版本v1.2)
+ 重构后端逻辑，添加超过百条新闻列表
+ 下载全部视频，可直接观看
+ 添加Api文档，有想用其它语言写后端的可参考
+ 文章修复还要再等一段时间
+ 月末就要开学了，之后可能不会那么积极更新了
+ ......
#### \>2023-02-26 (内部版本v1.3)
+ 修复已知Bug，优化Api逻辑，添加部分文章数据
+ ......
### 其它
+ 仅供学习交流使用，用户如何修改与本人无关，与作者无关
+ .ht文件就是模板，一方面是因为用html写的，另一方面跟胡桃有关